超维社


初始化配置:
go run cmd/answer/main.go init -C ./answer-data
运行：
go run cmd/answer/main.go run -C ./answer-data


go run cmd/answer/main.go upgrade -C ./answer-data

wire生成：
cd cmd
wire gen .


golang mysql转struct

https://www.toolin.cn/sql2go

wordpress数据表：
https://curder.github.io/wordpress-study/guide/basic/project-tables.html

测试号：
accountuser1@sina.com

文章列表 封面图片显示逻辑：
https://blog.csdn.net/zcp528/article/details/108139781
同wordpress一样，如果有指定缩略图，那么用指定，否则用preg match文章内容,如果还没有，则显示随机图片。


什么是特色图片？
特色图片（也称为帖子缩略图）是代表内容的主要文章图片。它们显眼地显示在您网站上的单个帖子、博客存档页面以及新闻、杂志和博客网站的主页上。

WPJAM Thumbnail 这个插件通过以下顺序查找一篇文章的缩略图：

首先是否设置了文章自己本身的特色图片。
如果没有，就检查下这篇文章的标签是否有特色图片。
如果没有，就检查下这篇文章是否有图片，有就获取第一张。
如果还是没有，就检查下这篇文章所在的分类是否有特色图片。

客户端
cd ./ui
pnpm pre-install
pnpm install
pnpm build
cd ..
npm build会在build文件夹生成一堆文件

pnpm 使用硬链接来链接依赖项，而 npm 将依赖项复制到项目目录中。

pnpm run start
 --where="id=36 and post_date_*>='2013-10-25'"
mysqldump -uroot -p --default-character-set=utf8  superthinking ta_article > ta_article_backup.sql

问题：如果是translate i18n不生效的问题
应该是删除answer-data下面的i18n文件，用新的文件覆盖
